<?xml version="1.0" ?>
<!DOCTYPE refentry PUBLIC "-//KDE//DTD DocBook XML V4.5-Based Variant V1.1//EN" "dtd/kdedbx45.dtd" [
<!ENTITY % Russian "INCLUDE">
]>
<!--
SPDX-FileCopyrightText: 2022 Carl Schwan <carl@carlschwan.eu>
SPDX-FileCopyrightText: 2022 Megan Conkle <megan.conkle@kdemail.net>
SPDX-License-Identifier: CC-BY-SA-4.0
-->

<refentry lang="&language;">
<refentryinfo>
<title
>Руководство пользователя ghostwriter</title>
<author
><firstname
>Megan</firstname
><surname
>Conkle</surname
> <contrib
>Man-страница ghostwriter.</contrib
> <email
>megan.conkle@kdemail.net</email
></author>
<date
>17 сентября 2022 г.</date>
<releaseinfo
>2.2.0</releaseinfo>
<productname
>ghostwriter</productname>
</refentryinfo>

<refmeta>
<refentrytitle
><command
>ghostwriter</command
></refentrytitle>
<manvolnum
>1</manvolnum>
</refmeta>

<refnamediv>
<refname
>ghostwriter</refname>
<refpurpose
>редактор Markdown для сосредоточенной работы</refpurpose>
</refnamediv>
<!-- body begins here -->
<refsynopsisdiv id='synopsis'>
<cmdsynopsis
><command
>ghostwriter</command
> <arg choice="opt"
><replaceable
>ФАЙЛ</replaceable
></arg
> </cmdsynopsis>
</refsynopsisdiv>


<refsect1 id="description">
  <title
>Описание</title>
  <para
><command
>ghostwriter</command
> — текстовый редактор Markdown на основе Qt, предоставляющий лаконичную среду для написания текстов. </para>
  <para
>Создавайте пользовательские темы, пишите в полноэкранном режиме или используйте режим фокусировки для сосредоточения на всего одной или же нескольких строках. </para>
  <para
>Возможность динамического предварительного просмотра HTML позволяет увидеть, как будет выглядеть итоговое форматирование. Возможности предварительного просмотра HTML и экспорта предоставляются встроенным обработчиком Markdown, cmark-gfm; можно добавить и другие возможности, установив обработчики Pandoc, MultiMarkdown или cmark. Приложение автоматически определит их установку, если расположения этих обработчиков указаны в системной переменной среды PATH. </para>
</refsect1>

<refsect1 id="options"
><title
>Опции</title>
<variablelist>
  <varlistentry>
  <term
><option
>--disable-gpu</option
></term>
  <listitem>
<para
>Отключить аппаратное ускорение графическим процессором.</para>
  </listitem>
  </varlistentry>
</variablelist>
</refsect1>

<refsect1>
  <title
>Сообщение об ошибках</title>
  <para
>Сообщайте об ошибках или необходимости новых возможностей по адресу <ulink url="https://bugs.kde.org"
>https://bugs.kde.org</ulink
></para>
</refsect1>

<refsect1>
<title
>См. также</title>
<simplelist>
<member
>Более подробные сведения о Markdown доступны по адресу <ulink url="https://ghostwriter.kde.org/documentation"
>https://ghostwriter.kde.org/documentation</ulink
> </member>
<member
>kf5options(7)</member>
<member
>qt5options(7)</member>
</simplelist>
</refsect1>

<refsect1 id="copyright"
><title
>Авторские права</title>
<para
>&copy; Megan Conkle, 2022</para>
<para
>Лицензия: стандартная общественная лицензия GNU версии 3 или более поздней версии &lt;<ulink url="https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.html"
>https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.html</ulink
>&gt;</para>
</refsect1>
</refentry>
